دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[السيف والحبيب]
[الحلقة 27]
دعونا ننقسم ونبحث.
تمام.
العنكبوت الصغير...
كل هذا...
كل هذا خطئي.
لا ينبغي لي أن...
لا ينبغي لي أن أحرض
تحالف ييكي...
لمعاقبتك.
لا ينبغي لي أن أنشر الشائعات،
اتصلت بك
آفة،
أو قلت أنك حقير.
أنا أسوأ من الوحش.
أنا...
أستحق الموت.
إنه خطئي كله.
إنه خطئي...
أنا...
إنه...
تشينغتشنغ!
اوقفها الآن!
هذا الوغد العجوز اللعين...
لقد حصل أخيرا على ما يستحقه.
رغم أن اعتذاره لم يكن صادقا...
لقد كانت الطريقة التي مات بها جميلة.
للأسف،
أنا وأختي لن نسامحك أبدًا.
تشينغتشنغ.
كل ما فعلته من قبل
كان هذا فقط بهدف إثارة الخلاف بيني
وبين السيد الشاب فوجوي.
لكنك الآن معرض للخطر.
لماذا قتلته مرة أخرى؟
لماذا؟
لأنهم يؤذونك يا أختي.
من يؤذيك يجب أن يموت!
كينغتونغ,
ألا تفهم؟
في هذا العالم، الشخص الوحيد
الذي يهتم بك هو
هو انا!
هذا ليس صحيحا.
تشينغتشنغ،
لقد كنت تحت سيطرة الثعلب الأسود.
لهذا السبب أصبحت هكذا.
ماذا؟
هل هذه هي المرة الأولى التي تقابل فيها هذه النسخة مني؟
بدون
مساعدة الثعلب الأسود،
كيف كان بإمكاني البقاء على قيد الحياة؟
ما هي قبضة هذا المنحرف في مدينة تشيانجي؟
تشينغتشنغ...
استمع لي.
قوة الثعلب الأسود
لن يؤدي إلا إلى سحبك إلى عمق أكبر وأعمق.
ينبغي عليك طرده في أقرب وقت ممكن.
طرده؟
وأعود إلى كوني
ذلك العنكبوت الصغير المتواضع؟
العنكبوت الذي لا يستطيع
إلا أن يختبئ في الزاوية،
أدعو لك أن تنظر في طريقي؟
لا.
أفضّل أن أموت.
هذه تعويذة الصمت.
تشينغتشنغ.
لا تصدر أي صوت لاحقًا.
فقط استمع .
ما كنت تنوي القيام به؟
تشينغتشنغ؟
في كلتا الحالتين...
لقد فقدتك.
اليوم...
يجب عليك الاختيار بيننا!
تشينغتشنغ...
وانغكوان فوجوي!
وانجكوان فوجوي,
أنت لا تستحق أن تكون مع تشينغتونغ.
اليوم،
إما أن تموت
أو أنا أفعل!
السيد الشاب فوجوي.
تشينغتشنغ،
دعني اخرج.
الثعلب الأسود
يخرج!
إنه يؤلمني! إنه يؤلمني كثيرًا!
أخت!
ساعديني يا أختي!
السيد الشاب فوجوي،
قف.
سأقولها مرة أخرى:
الثعلب الأسود
اخرج من الجحيم!
أخت،
هل ستتركني؟
وتتخلى عني؟
أخت!
أبداً!
في الوقت الراهن، الأولوية هي
لمعرفة
كيفية إخراج الثعلب الأسود
من جسد تشينغتشنغ.
وانجكوان فوجوي,
لقد كنت أنا من ضرب تشينغتونغ
وأخذها بعيدا.
لقد كنت انا
الذين حاولوا بكل الطرق
منعها من العثور عليك.
أنا من أخبرها أنك ميت
لتجعلها تتركك.
لقد فعلت كل ذلك!
وانجكوان فوجوي,
هذا كل شيء.
ضربني.
كلما كان الأمر أكثر قسوة، كلما كان أفضل.
إذا استمر تشينغتشنغ في استفزاز
السيد الشاب فوجوي،
سيموت مع الثعلب الأسود.
الذي يستحق الموت
هو الثعلب الأسود.
لا أستطيع التخلي عن تشينغتشنغ.
تشينغتشنغ،
لقد تواطأت مع الثعلب الأسود،
ضرب البشر بقسوة.
حتى أنك جررت تشينغتونغ
إلى مخططاتك.
تعال معي الآن
واعترف بكل شيء عنك
وعن الثعلب الأسود.
السيد الشاب فوجوي.
لقد كان تشينغتشنغ ببساطة مسحورًا
بالثعلب الأسود.
من فضلك انقذ حياته!
كينغتونغ.
لم يكن من نيتي قتله مطلقًا.
كل ما أردته هو طرد
الثعلب الأسود من جسده.
ولكن إذا فعلت ذلك...
وسوف يموت تشينغتشنغ أيضًا.
من أجل طرد الثعلب الأسود،
حتى أنه سيضحي بنفسه.
هل تعتقد أنه سيوفر علي؟
اسكت!
يا جميع تلاميذ التحالف، استمعوا!
ابحث في هذا المكان جيدا،
من الداخل والخارج!
إذا وجدت أي شياطين مشبوهة،
أعيدوهم إلى
Wangquan Manor على الفور!
-نعم سيدي!
أخت،
تحالف Yiqi لن يسمح لي بالخروج.
أنقذني!
مازلت تتحدث هراءً.
أخت،
سوف يقتلني.
سأتعامل مع الثعلب الأسود
داخل جسد تشينغتشنغ.
لماذا يوجد أيضًا أثر للقوة
مماثل للثعلب الأسود
داخل قوة شيطان تشينغتونغ؟
مبتدئ،
هذه المرة كسرت تعويذة الربط
وترك المناطق الغربية،
انتهاكًا لقواعد تحالف ييكي.
السيد فوجوي الكبير، لم تفعل شيئًا خاطئًا.
لماذا يجب أن تطرد؟
لا أستطيع التغلب عليك على أية حال.
في المستقبل، أينما تريد أن تذهب...
لن أكون قادراً على إيقافك أيضاً.
كيف حال الرئيس؟
المعلم...
إنه بخير.
لقد تركت لك رسالة...
في سجن هانتيان.
لقد تأكدت من ذلك بنفسي بالفعل.
في الواقع، أنا أعتقد أيضا
هذا العنكبوت الصغير
لن أرتكب أبدا
مثل هذه الأفعال القاسية والمجنونة.
إذا لم تفعل ذلك،
لن نتهمها زورا
في الواقع، كان ثعلبًا أسود صغيرًا
التي استحوذت على أخيها
وفعلت هذه الأشياء.
التحالف
بالتأكيد لن
دع هذا الأمر يمر بسهولة.
إذا لم تقم مدينة تشيانجي
بتسليم تشينغتشنغ،
التحالف لن ينهار أبدا
دع الأمر يبقى.
هل سينجح التحالف
حصار المدينة؟
نعم.
مبتدئ.
هل يمكنك أن تعطيني بعض الوقت؟
تمام.
أخيراً...
وأخيرًا، ولمرة واحدة...
لقد اخترتني.
ليس هناك وقت.
أحتاج إلى طرد الثعلب الأسود
من جسده الآن.
وإلا فإن مدينة تشينغتشنغ ستكون في خطر.
لماذا لا يمكن لقوة الحب الخاصة بي
أن تتصل بقوة حب تشينغتشنغ؟
القوة الموجودة داخل جسده تقاومني.
تشينغتشنغ،
يجب عليك أن تثق بي.
انا بحاجة اليك
هزيمة الثعلب الأسود معي.
أختي، إذا أعطيتِ الترياق
للجندي،
ماذا عنك؟
لقد وعدتني
سوف تبقى معي.
تشينغتشنغ، استمع لي.
اذهب إلى قرية الغزلان الآن.
إنه آمن هناك.
اسرع. اذهب!
لن أذهب بدونك!
يا لها من مفاجأة في القدر!
لقد استغل الثعلب الأسود
هذه الفرصة بالفعل.
تشينغتشنغ،
إنني أ ثق بك.
يجب عليك أن تؤمن بنفسك أيضًا.
يجب عليك التحرر
من سيطرة الثعلب الأسود!
لماذا...
لماذا لا تزال
ترفض التواصل معي؟
لماذا قطعت قوة حبي؟
كيف من المفترض أن أنقذك بهذه الطريقة؟
لذا كنت أنت
الذي حرض هذا الشيطان العنكبوت
لإيقاظي؟
أنا تشيوان جينغتينج.
تحياتي، ملكة تشيانشيا.
ما هذا
الذي تريده حقا؟
في ذلك الوقت، تقدم جلالتك إلى الأمام
وفي النهاية ضحى بكل من
في مملكة تشيانشيا الخاصة بك
من خلال تشكيل Myriad Blight
لقتل التنين الهائج.
ولكن مرت ألف سنة.
جلالتك هل تعلم
أي عشيرة شيطانية تحكم الآن؟
المناطق الغربية؟
هل هذا هو الذي تكرهه أكثر؟؟؟
عشيرة كورساك فوكس الماكرة والغادرة
،
الذي ترك مملكتك
واقفة وحيدة عاجزة،
إجبارك في النهاية على
ضحي بشعبك.
لقد مرت ألف سنة.
من لا يزال يتذكر
تضحية مملكتك؟
السلام الذي اشتريته بدمك
ويتمتع بها الآن هؤلاء الخونة.
كافٍ.
أنا أعلم بالفعل ما قلته.
الآن بعد أن استيقظت،
أنا بطبيعة الحال لن أدخر
عشيرة الثعلب الكورساكي أو عشيرة التنين.
ولكنني لا أفهم.
سألت السيدة بلاك فوكس ذلك العنكبوت الصغير
لمساعدتي على الهروب والانتقام.
ماذا تريد مني بالضبط؟
وماذا يمكنك
هل تقدم لي المقابل؟
في ذلك الوقت،
على الرغم من تشكيل Myriad Blight
الذي قمت بإعداده
لم يكن كبيرا في الحجم،
قد يساعدك في الحصول على القوة العليا
لقتل التنين الهائج.
ماذا لو جلالتك
إنشاء تشكيل Myriad Blight
في جميع أنحاء المناطق الغربية
وضحى بكل الكائنات في المنطقة؟
القوة التي تم الحصول عليها
يمكنه قتل 100 تنين هائج.
لا!
القوة التي تم الحصول عليها
سوف يولد من الكراهية الهائلة.
قد يساعد ذلك السيدة بلاك فوكس
في اتخاذ شكلها الجسدي بين عشية وضحاها.
ومن ثم فإن الحب سوف يتلاشى
والكراهية سوف ترتفع في هذا العالم.
الثعلب الأسود يدمر العالم؟؟؟
هل هذا من شأنه أن يرضي
ما هي مظالم جلالتك المتبقية؟
ًيبدو جيدا.
ولكن لفك ختم تشكيل البلاء اللامحدود
يتطلب القوة المشتركة لثلاث عشائر
لتفعيله.
انا اتعجب،
هل لا يزال هناك أي شياطين التنين موجودة الآن؟
إحساس،
توقف عن اللعب. حان وقت الأكل.
اليوم لدينا الزنابق النهارية المفضلة لديك.
يسمع؟
يتقن!
يتقن...
يتقن.
هل يمكنك أن تكون أكثر هدوءا بعض الشيء؟
يتقن،
تقرير الكشافة
أن هناك شيئًا خاطئًا
مع عشيرة التنين.
إستمر.
حديثاً،
لقد اختفى العديد من شياطين التنين الصغيرة .
رئيسهم
لقد قاد العديد من أفراد العشيرة إلى القديسة،
مطالبة بتحقيق العدالة.
ستكشف قديسة عشيرة التنين الحقيقة.
لكن،
معظم أحفاد
عشيرة التنين هم هجينون.
قوتهم الشيطانية ضعيفة.
إذن لماذا خطفهم؟
قديسة عشيرة التنين...
هل يمكن أن يكون هدفهم...؟
ويون؟
هذا سيء.
تعال معي.
دع هؤلاء الاطفال يذهبون!
لا تخف.
لا بأس.
من أنت بالضبط؟
لا تحتاج إلى معرفة من أنا.
لقد جئت إليك اليوم
لقوة التنين الخاص بك.
لقد اختطفت هؤلاء الأطفال كطعم
فقط لإغرائي للخروج.
أنت ذكي
ولكنك أدركت ذلك متأخرًا.
لقد مرت ألف سنة.
لقد تغيرت المناطق الغربية كثيرًا.
عشيرتك التنين
هل بقي لك غير الدم النقي الأخير؟
بخير.
أنتم جميعا سوف تموتون على أية حال.
ما هو هدفك الحقيقي؟
هذا هو تشكيل الحلم
الذي أعددته لك خصيصًا.
استخدام الأحلام كسجن،
يمكن أن يجعلك طوعا
عرض قوة التنين الحقيقية الخاصة بك.
كن جيدا وأعطني
قوتك.
ويون!
سيدي، سأذهب للتحقق.
لا شئ.
أنا خائفة...
لقد حدث شيء بالفعل لـ Weiyun.
ما هذا؟
تعويذة التتبع.
يذهب.
ويون!
هؤلاء الاطفال...
يتقن.
ما هذا؟
مقيد بالأحلام،
إن قوة حياة الإنسان تستنزف
حتى يموت مع الحلم.
هذا هو تشكيل الحلم!
تشكيل الحلم؟
مثل هذا التشكيل القديم؟؟؟
ألم يكن من المفترض أن
يضيع منذ زمن طويل؟
شياطين التنين فخورون وعنيدون.
لامتصاص قوة التنين وييون،
تحتاج إلى موافقتها.
ولكن داخل هذا التشكيل الحلمي،
وعيها لن يقاوم.
الآن،
ويون هو
عالقة في الحلم.
عندما يتم استنزاف قوة التنين الخاصة بها بالكامل،
هذه ستكون اللحظة التي
تستيقظ فيها؟؟؟ وتموت.
ماذا يجب علينا أن نفعل الآن؟
الطريقة الوحيدة الآن
هو أن أدخل الحلم
وأيقظها.
يتقن.
إذا فشلت في العودة،
سوف ترمي حياتك بعيدًا.
دعونا نفكر في طريقة أخرى!
لا يوجد طريقة أخرى!
سأدخل التشكيل أولاً
لإنقاذ ويون.
أما بالنسبة لأولئك الشياطين الشباب،
بمجرد دخولي إلى التشكيل،
سأكسر قسمًا من الحاجز.
يجب عليك أن
خذهم بعيدا على الفور.
كم هو غبي تماما؟؟؟
لقد تجرأت فعلا على دخول التشكيل.
بما أن لديك رغبة في الموت،
البقاء محاصرًا في الحلم إلى الأبد
مع Weiyun الخاص بك.
[قِرَان]
[تكوين الحلم؛ حلم لونغ وي يون]
روهوا.
سيدتي.
هل تعتقد
دبوس الشعر هذا يسير على ما يرام
مع أحمر الشفاه هذا؟
سيدتي،
لا ينبغي عليك أن تقلق كثيرا.
أنت وزوجك المستقبلي
هم أحباء الطفولة
مع مشاعر عميقة تجاه بعضهم البعض.
أنت زوج مثالي في الجنة.
أعتقد ذلك أيضًا.
نحن مباراة مثالية.
من أنت؟
أنت...
مدنس يفترس الفتيات البريئات!
حراس...
اقتحام غرفة العذراء
في منتصف الليل؟؟؟
إنه حقا مدنس.
أستطيع رفع التعويذة عنك،
ولكن بشرط واحد:
لا صراخ أو صياح.
يمكنك أن تأخذ ثروتي،
ولكن ليس عفتي!
وييون،
فكر جيدا.
هل حقا لا تتذكرني؟
أنت مجرد مدنس.
لماذا يجب أن أعرفك؟
أنا
ليس مدنسًا.
وأنتِ لستِ الفتاة الشابة
من عائلة لونغ.
أستطيع أن أتركك تذهب.
ولكن أولا،
أخبرني
عن زوجك
ما مشكلتك؟
لماذا يجب أن أخبرك عن خطيبي؟؟؟
هناك شيء خاطئ معي.
وعندما يصيبني الجنون
أشرب الدماء وألتهم اللحم النيء.
أنا أحب بشكل خاص
تخريب وجوه الفتيات الجميلات.
أنت...
لا...
لا تجنن!
حسنًا،
هذا يعتمد على كيفية تصرفك.
انا وخطيبي
أحباء الطفولة.
لقبه هو سيغو.
لقد كان ضعيفا عندما كان طفلا
وكان يعاني من الربو.
عندما كان عمره 12 عاما،
التقى بشيطان عظيم طيب القلب
الذي شفى مرضه.
في الحقيقة...
لم يعجبني في البداية.
ولكنه كان ذو بشرة سميكة.
لقد ظل يتبعني
يناديني "أختي".
لم أستطع حتى إبعاده.
ولأنه كان سميك الجلد،
هل وقعت في حبه؟
بالطبع لا.
ذات مرة، واجهت خطرًا بالخارج
وكاد أن يتحول إلى شيطان.
لقد خاطر بحياته لإنقاذي
وحملني طوال الطريق إلى الوراء.
على الرغم من أنني كنت بالكاد واعيًا
بين ذراعيه،
لا أزال أملك القليل من الوعي.
استطعت أن أسمع دقات قلبه.
لقد عرفت ذلك...
هل كان يحبني حقا؟؟؟
لدرجة أنني كنت
أكثر أهمية بالنسبة له من حياته الخاصة.
لذا...
هل ستتزوجينه؟
بالطبع.
بمجرد أن أتزوجه،
سوف نعيش حياة بسيطة
حياة سعيدة معًا.
وييون،
هل هذا حقا الحلم المثالي؟
في عقلك؟
لقد كنت كذلك
في قلبك طوال الوقت.
لماذا تنظر إلي هكذا؟
انا أقول لك،
أفضّل الموت على خيانة زوجي.
لذا...
هل لا تزال تتذكر؟
كيف يبدو زوجك؟
له...
مظهره...
لماذا هو؟
ابنتي
لن تأتي لتأكل عندما يتم استدعاؤك.
لابد أنك جائع.
لقد أحضرنا لك شيئا لتأكله.
الأب، الأم.
أعتقد أنني مسكون بروح شريرة.
لقد حلمت بحلم سخيف للغاية.
الذي - التي،
لا بأس.
لقد أحضرت معي العديد من التعويذات الأمنية.
سوف نلصقها في جميع أنحاء غرفتك.
الخارج،
لقد قمت بتعيين حراس إضافيين
للقيام بدوريات في نوبات.
لا تقلق.
كل شئ سيكون على ما يرام.
"كل الآلهة أعلاه،
"هناك متجول ليلي في منزلي."
لقد حصلت على واحد خاطئ.
أنت...
في مثل هذه اللحظة الحاسمة،
قمت بهذا الأمر علي.
ابنتنا ستتزوج
بعد يومين.
أنت...
لماذا أنت غير موثوق بها؟
الأم.
أنا جائع.
أريد بعض حساء الفاكهة الحلوة.
حسناً حسناً.
سأحضره لك على الفور.
نعم.
من هو؟
وييون.
وأنا أعلم ذلك...
في هذا الحلم،
أنت تعيش حياة سعيدة.
ولكن الحلم هو الحلم.
سأعطيك السعادة الحقيقية.
السماء والأرض،
أرجو أن يتم زفافي مع حبيبي
تسير الأمور بسلاسة اليوم.
ماذا حدث؟
لماذا الجميع متجمدون؟
روهوا.
روهوا؟
ماذا يحدث؟
وييون.
لقد جئت لأخذك بعيدا.
من أنت؟
قم بإلغاء تعويذتك الشريرة الآن.
انا احذرك
لا تؤخر أعمالي المهمة.
هل تعرف إلى أين أنت ذاهب؟
ألا يمكنك أن تقول؟
سأتزوج اليوم.
هل سأقابل خطيبي؟؟
أين هو؟
ألا ينبغي لي أن أكون
خطيبك؟؟؟
ماذا يحدث هنا؟
هذا الرجل
يبدو تماما مثل خطيبي؟؟.
ذلك الشخص
كان من المفترض أن أكون أنا طوال الوقت.
أنت...
كيف يمكنك سماع ما أفكر به؟
لأن
أنا الشخص الذي كنت تفكر فيه...
كوان رومو.
لا بد أنك استخدمت بعض السحر الشرير.
بخير.
دعني أسألك شيئا.
قلت أنك وخطيبك
كنتما حبيبين منذ الطفولة،
رفاق أبرياء.
ثم لماذا
هل لا تستطيع أن تتذكر وجهه؟
وهنا سؤال آخر:
لقد قلت للتو
أنا أشبهه تمامًا.
فلماذا عندما رأيتني لأول مرة،
ألم تتعرف علي؟
حتى أنك قلت
لقد كنت مدنسًا.
ألا تعتقد ذلك؟
هل تشعر أن هناك شيئًا غريبًا في عالمك؟
لأنه الآن،
أنت في حلمك.
كل كلمة قلتها صحيحة.
أقسم بذلك.
احذر مما تقسم به،
وإلا ستضربك السماء!
أوه، صحيح.
ما هو هذا المكان؟
بركة الرعد.
ألا تعلم؟
بركة الرعد دائما
مليئة بالبرق والرعد،
مع رياح حادة كالشفرات.
يقول البعض أن هذا هو المكان الذي
يتعرض فيه الشياطين للمحن،
بينما يقول البعض الآخر
أنها المكان الذي يصعد إليه الخالدون.
على أية حال، هذا ليس مكانًا
لنا البشر.
لقد حذرني والدي دائمًا
أن المكان خطير
وأننا يجب أن نبقى بعيدين.
ابقى بعيدًا عن بركة الرعد...
في اللاوعي لديها،
حذرها والداها من الاقتراب
من بركة الرعد.
هل يمكن أن يعني ذلك بركة الرعد؟
ما هي النقطة الأضعف
في تشكيل الحلم؟
دعنا نذهب.
نحن ذاهبون إلى بركة الرعد.
هل انت مجنون؟
هل فقدت عقلك؟
إذا كنت تريد أن تموت،
اذهب بمفردك.
لا تسحبني معك.
أتركني.
إذا تركته يذهب،
سوف تكون في خطر.
أنت لونغ ويون،
الذي أحبه.
لقد تعرضت للأذى من قبل شخص ما
ومحاصرة في الحلم.
هذا الحلم هو
امتصاص قوة التنين الخاص بك.
وفي الواقع،
أنت تموت ببطء.
كلما بقينا لفترة أطول،
كلما زاد الخطر
أنت في الداخل.
لذا،
يجب أن آخذك بعيدا.
[بركة الرعد]
ثق بي.
لقد وجدت بالفعل جوهر التكوين.
كوان رومو,
لقد قللت من شأنك حقا.
ولكنني أود أن أرى
كم من الوقت يمكنك الصمود.
هذا المشهد...
أشعر بأن الأمر مألوف جدًا.
هل هذا هو؟
هل انت بخير؟
وييون،
هل تذكرت شيئا؟
روم!
???السموات البرية لا تزال تحترق وتتجول ???
??? أصداء الماضي في صرخة السيف،
ألقيت بعيدا ???
وييون،
هل تتذكرني الآن؟
فلتستمر الحرب ولن أستسلم
يبدو أن كل صاعقة برق أتحملها
يثير بعض الذكريات الإضافية بداخلك.
لا تقلق.
??? فوق كل الأراضي، أسأل،
من يستطيع أن يتحداني؟ ???
سأخرجك من هنا.
???مثقوب بالسهام،
لا أزال أحتضنك ???
بالنسبة لك، حتى الهاوية
تكرم جنوني ???
من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟
من يستطيع تحطيم جدار القدر؟
من يجرؤ على القتال وحيدًا مثلي؟
من يجرؤ على تحدي كل الصعاب؟
من لديه الجرأة الكافية للمراهنة بحياته؟
يمين.
من يستطيع أن يغني عن الحياة والموت
بابتسامة؟
أنا تنين حقيقي
تحيا وييون!
من يستطيع إعادة إشعال
نار الشوارع المفقودة؟
روم!
??? نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام ???
سأطرد الظلام للهرب؟؟؟
؟؟؟حتى مع الأجنحة المكسورة؟؟؟
??? هل سأستمر في النهوض ???
مع روح مشتعلة
سأشعل النار في الفضاء الواسع
الروم.
كل هذه السنوات،
??? عندما أشق العاصفة ???
لقد عانيت مرارا وتكرارا
بسببي.
???سوف أراك، تحولت إلى النور ???
أنا آسف.
???معلقة في السماء ???
???دعني أتجول معك ???
لا ينبغي لي أن أؤذيك مرارا وتكرارا.
هذه المرة...
لا أستطبع...
من يجرؤ على كسر هذه الفوضى؟
ولن أخسرك مرة أخرى.
من يستطيع تحطيم جدار القدر؟
من يجرؤ على القتال وحيدًا مثلي؟
الروم.
انا لن افعل ذلك ابدا
من يجرؤ على تحدي كل الصعاب؟
دعك تموت.
من لديه الجرأة الكافية للمراهنة بحياته؟
من يستطيع أن يغني عن الحياة والموت
بابتسامة؟
من يستطيع إعادة إشعال
نار الشوارع المفقودة؟
??? نخب للبعيد، كل شيء على ما يرام ???
؟؟؟ إذن الأمر يستحق كل هذا العناء ؟؟؟
إنها شيطانة تنين نقية الدم
بعد كل شيء.
لقد نجحت بالفعل في التحرر.
لكن،
لقد استوعبت ما يكفي من القوة.
[جوهر تشكيل البلاء المتعدد]
عمود التعويذة
تم ضخها بالطاقة الكافية
لتفعيل تشكيل Myriad Blight
في المستقبل.
العرض الحقيقي هو
على وشك البدء.
وييون،
لقد استيقظت أخيرا.
مرة أخرى، كنت
تم إنقاذه من قبله.
وييون.
لقد تم استنزاف قوة التنين الخاص بك بشكل كبير.
دعني أحملك مرة أخرى.
في الحقيقة،
أنا هو...
من لا يستطيع حقًا أن يترك.
إنه مقيد بهذه السلاسل الروحية.
هل أنت متأكد من أنه لن يحدث أي خطأ؟
أعمدة التعويذة في قاعة أسورا
تم تصميمها لامتصاص القوة الروحية.
إنهم يمتلكون قوة روحية كبيرة.
السلاسل المصنوعة منهم
غير قابلة للكسر على الإطلاق.
يمكنك الذهاب.
نعم.
تشينغتشنغ،
سوف آتي لإنقاذك
حالما أجد طريقة.
يا مجنون
لقد كاد أن يقتلني.
لقد وضعت حياتك على المحك فعليا
فقط لتجعل أختك تختارك.
كيف يمكنك أن تكون عاطفيًا جدًا؟
لقد فزت.
الأخت التي لن تتخلى عني أبدًا
لقد عاد.
أنت تسمي كونك محبوسًا
في هذا الجحيم الفوز؟
كنت أعتقد
Wangquan Fugui وعائلة Wangquan
سوف يوفر عليك؟
حتى أنك تعتقد أنني كنت عاطفيًا.
والبعض الآخر سيعتقد ذلك أكثر.
كلما بدا الأمر كذلك،
كلما كان الأمر أقل احتمالا أن يتخلى عني تشينغتونغ.
Qingtong هي نقطة الضعف الوحيدة في Wangquan Fugui
.
هو وهؤلاء الحمقى في تحالف ييكي
سوف يقع الجميع في فخ
هذا المخطط الخاص بي،
لا وقت
للقلق بشأن المناطق الغربية!
على الرغم من خطورته،
يجب أن أقول
وهذه خطوة جيدة بالفعل.
بالطبع.
أنا لست أحمق.
أنا أعرف
خاسر...
ليس له الحق في التحدث عن الحب.
ابتسامتك تخبرني
لقد توصلت بالفعل إلى خطة جديدة.
يستريح.
لقد قمت بالفعل بترتيب كل شيء
قبل مغادرتي.
كل شيء لا يزال تحت سيطرتي.